MINKO GECHEV： 大家好
我的名字是 Minko Gechev
我在谷歌從事 Angular 方面的工作
今天，在這段影片中
我想向你展示如何使用 Angular DevTools
來預覽應用程式的結構並分析其效能
Angular DevTools 是一個 Chrome DevTools
擴充
你可以從 Chrome 網上應用店下載它
你可以在下面的描述中找到一個連結
當你安裝 Angular DevTools 時
你可以去 Extensions 並固定它
下一步是開啟一個以開發模式執行的應用程式
注意圖示顏色變成了紅色
表示我們可以除錯應用程式
現在讓我們開啟 Chrome DevTools 並找到 Angular
選項卡
在這裡我們可以預覽應用程式的元件樹
選擇元件後
我們可以在右側面板中找到它的元資料、
屬性、輸入和輸出
我們可以直接從 UI 修改它們
現在讓我們導航到 Profiler 選項卡並開始
記錄變更檢測事件
我們可以即時預覽變更檢測週期
時間線中的每個柱子對應一個單獨的
變更檢測週期
我們可以找到我們在變更檢測上花費了多少
時間
以及當前週期是否導致任何幀丟失
我們還可以預覽估計的幀率以及觸發
變更檢測的內容
在底部
我們可以預覽我們花費最多時間的元件
當我們選擇一個柱子時
我們可以看到特定元件的更多詳細資訊
為了更好地瞭解應用程式的執行情況
我們可以在預設柱狀圖檢視或兩種備選檢視
（火焰圖和樹圖）之間切換
這就是我今天要給你的全部內容
前往 angular.io/devtools 查詢
更進階的 Angular DevTools 功能
非常感謝你的觀看，編碼愉快